[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y piedra]
[Episodio 18]
¡Xing!
¡Xing¡
¡Detente!
Haciendo de fantasma y asustando a la gente.
¿Quién eres?
Chen Di.
Gracias.
Señorita Yu,
¿por qué están aquí?
¿Sabes dónde está el lugar prohibido del pueblo Huai?
Di.
Hace dos años,
en el pueblo Huai ya apareció esta niebla.
Esta niebla viene de la tierra prohibida.
Hemos hecho pruebas,
esta niebla es beneficiosa para la gente extraña.
Puede hacer que la gente extraña se mueva libremente en la habitación
y recuperar muchas funciones físicas.
Pero si la gente común se queda dentro por mucho tiempo,
se envenenan.
Por eso ellos Di y ellos se disfrazaron como fantasmas
para echarles afuera.
En este pueblo,
¿todos son gente extraña?
Sí.
Los familiares de la gente extraña
vivimos cerca del pueblo de Huai.
Hay tanta gente extraña.
Mi maestro,
¿no los está ya curando?
Hay algunas cosas que son difícil decir.
Por cierto, señorito Jiang,
hemos rescatado ya
a tus amigos.
Ahora está descansando en la habitación delantera.
Pero solo la señorita Huo y el señor Mu
entraron por error en el territorio prohibido del pueblo Huai
y fueron envenenados por la niebla.
Todavía está en coma.
¿Dónde están? Llévame allí.
Doctor, la niebla del territorio prohibido puede estabilizar la mente, ¿no?
Si es en pocas cantidades sí.
Han inhalado demasiado
y ahora están en el sueño de Huangliang.
Sus manos...
No, señorito.
Los dos fueron envenenados al mismo tiempo.
El gas venenoso está conectado
y se pueden controlar mutuamente.
Ellos dos teniendo el mismo venero tienes sus ventajas y desventajas.
Su gas venenoso está conectado.
Los sueños en los que han entrado también están conectados.
Mira,
sus manos.
Doctor,
¿cómo se cura este veneno?
Están conectados por el veneno.
Si se separan por la fuerza,
es probable que el veneno vaya contra corriente
y se pierdan en el sueño de la ilusión.
El cuerpo no muero, pero muere su conciencia.
Es como una persona muerta,
que nunca se despertará.
El sueño de Huangliang
en el que todo es falso.
Ahora,
solo podemos esperar a que la persona en el sueño
pueda vencer su demonio
y encontrarse a sí mismo en el sueño
para despertarme del sueño.
Pero,
no hay precedentes
en una situación como la de ellos dos.
También investigué los libros.
Solamente ha habido una persona envenenada en el sueño Huangliang.
No es difícil de despertar.
¿Pero dos personas envenenadas por el mismo veneno?
También hay una hipótesis en el Libro de Medicina.
¿Qué hipótesis?
Si los dos se envenenan al mismo tiempo,
seguramente crearán el mismo sueño
y se influenciarán mutuamente.
La parte con voluntad fuerte
afectará a la parte con menos voluntad.
Si te das cuenta de que todo es falso,
A menos que el que tenga fuerte voluntad esté completamente despierto.
Doctor.
En ese caso,
no se preocupe.
Xingchen tiene una mentalidad firme.
Incluso en el sueño,
será ella quien lo dirija.
Xing en este momento
seguro que está tratando de salir del sueño.
Intenta salir para verme lo antes posible.
Mu.
Xingchen.
Mu, has venido.
Hoy es el 15 del primer mes lunar.
Los faroles de esta noche serán muy bonitos.
Sí.
Vamos, Mu.
Ven.
¿Qué pasa?
¿Xingchen?
Después de un tiempo,
podré casarme contigo.
En ese momento te acompañaré todos los días
para hacerte feliz todos los días.
Vámonos.
Sí.
Señorita,
su vestido de novia es muy bonito.
Este bordado es increíble.
Mañana serás la novia más hermosa
de todo el mundo marcial.
¿Sí?
Sí.
Chica guapa,
yo mañana...
¿De verdad me voy a casar?
Por supuesto, mi señorita.
Mañana te vas a casar con el señor Mu
que todas las mujeres del mundo marcial admiran.
Todo el mundo de artes marciales sabe
sabe lo que el señorito Mu siente por ti.
Usted será la novia más feliz.
Señorita, está despierta.
Ve a poner esto allí.
Pon esto aquí.
Esto ponlo allí.
Señorita, ¿qué te pasa?
¿No te sientes bien?
Estoy bien.
Sí.
[Convertise tan importante como el cielo y la tierra]
Mu.
Sí.
¿Cómo es el mundo de artes maricales?
Xingchen.
¿Por qué de repente te interesa el mundo de artes marciales?
Solo quiero ir a ver el mundo de artes marciales.
Sí.
Los fuegos artificiales bajaron a Yangzhou en marzo.
Cuando no estés ocupada con los asuntos de la secta Wuyue.
Te llevaré a Yangzhou.
¿Está bien?
Vayamos a viajar.
¿Qué pasa?
Mu.
Dijiste que
me llevarías a viajar por el mundo de artes marciales.
Dijiste que me entiendes
y sabes mi sueño.
Xingchen,
¿no te sientes bien?
¿O estás borracha?
¿Por qué empiezas a decir cosas extrañas?
No me siento mal,
ni estoy diciendo nada extraño.
Xingchen,
¿No recuerdas tu sueño?
Mi sueño...
Desde que eres pequeña
es casarte conmigo.
No.
Mi sueño no es este.
Mi sueño...
¿Cuál es mi sueño?
Mi sueño.
Xingchen.
¿Xingchen?
Mi sueño es...
Xingchen.
Duerme.
Duerme un rato y estarás bien.
Doctor,
Ella ya lleva
dormida un día y una noche.
No puede estar así, ¿no crees?
¿Tiene otro remedio?
Dale esta píldora para que se la coma.
¿Esto es...?
Es una píldora de desintoxicación que tengo.
Puede desintoxicar todo tipo de venenos.
Tío Xu,
ve a traerle una capa a la señorita.
[Zhiyuan]
Señora,
tengo que decir que...
¿Qué pasa?
Señora,
ahora la secta Wuyue
está en peligro.
Sigues bordando y tomando té todos los días.
Eres la esposa del jefe.
¿Qué dices?
No digas tonterías.
¡Guardias, llévenselo!
[Zhiyuan]
Señora.
¡Rápido!
El mundo de artes marciales fu va a terminar, señora.
Señora.
Señorita,
no lo escuches.
Esta persona está diciendo tonterías.
El Clan Demoníaco está causando problemas,
pero no ha llegado a poner en peligro el mundo de artes marciales.
Por eso,
la situación fuera es tan mala.
¿Pero por qué no sé nada?
[Zhiyuan]
Señorita.
Es el joven amo.
El joven amo teme que te preocupes,
por eso no nos dejó decirlo.
El joven amo dijo que
no quiere que tengas preocupaciones
y te protegerá.
Es algo bueno que ha hecho el joven amo.
¡Qué conmovedor!
Pero no sé
entre el mundo de artes marciales y una belleza,
¿cuál elegirá tu joven amo?
¿Quién está hablando?
¡Piaoliang!
Vamos.
¿Qué tiene que ver el mundo de
artes marciales con las mujeres?
Escuché que
el joven amo de la secta Wuyue
aprecia mucho a su esposa.
No hagas tonterías.
Jefe Mu,
¿qué tal si hacemos un trato?
El puesto de jefe
o tu esposa.
Elige uno de dos.
¿Cuál eliges?
Elijo a Xingchen.
La placa Shenwu
tíramela.
Entrega al a persona
y te doy la placa.
Mu, no lo hagas.
Vamos.
[Shenwu]
No puede ser.
No tengas miedo.
Dame la mano.
¿De verdad quieres cambiarla con la placa?
Jefe, no.
No lo hagas por una mujer.
No lo hagas por nada.
Jefe.
[Arte marcial]
Xingchen.
¡No te acerques!
Si te acercas más,
saltaré con la placa Shenwu.
[Shenwu]
Xingchen, no hagas tonterías.
Mu,
eres el jefe de la Secta Wuyue.
El destino de todo el mundo de artes marciales,
está en tus manos.
¿Cómo puedes entregar la placa Shenwu
tan fácilmente?
¡Qué irresponsable eres!
Xingchen,
no puedo permitir que te hagan ningún daño.
No solo la placa Shenwu,
incluso puedo darte mi vida.
Señorita Huo,
te aconsejo que me des la placa Shenwu.
[Shenwu]
Mu.
Por supuesto que puedo ser responsable de mí misma.
No necesito a nadie de ustedes,
para tomar la decisión por mí.
Entonces no me culpes por ser grosero.
¡Xingchen!
¿Estás bien?
¿Cómo es posible?
Es imposible.
Soy muy buena en artes marciales.
¿Xingchen?
¡Xingchen!
Duerme.
Duerme un rato y estarás bien.
Xingchen.
¡Qué bien!
Por fin te despertaste.
Yo...
¿Dormí mucho tiempo?
Lo siento, Xingchen.
Todo es mi culpa.
No te dejaré más en peligro.
Mu.
No es tu culpa.
¿Estás herido?
Estoy bien.
Todos los restos del clan demoníaco
han sido eliminados.
¿Cómo?
¿Quieres salir a pasear?
Yo...
¿Puedo salir de la secta Wuyue?
Por supuesto.
Ahora el mundo de artes marciales está seguro.
Te llevaré
a donde quieras.
Mira, mira.
¿Es divertido?
Puede volar, mira.
Qué conmovedor.
El jefe es digno de ser el mejor hombre del mundo.
Es guapo y además
es cariñoso.
Sí.
Así es.
La señorita seguro que
salvó el mundo de artes marciales en su vida anterior.
De lo contrario, cómo el jefe puede ser tan fiel.
Es muy convenedor.
¿Te gusta?
Si mi esposo fuera más cuidadoso y considerado
como el jefe, estaría súper bien.
Realmente envidio a la esposa del jefe.
Sí.
Puede vivir bajo la bendición del jefe y no tiene
que preocuparse por lo que pasa fuera.
Oye.
¿Qué estás pensando?
Estoy pensando...
Déjame jugar un rato.
¿Cuál es mi sueño?
¿Por qué siempre piensan que
me gusta por una vida en que no me tenga que preocupar,
comer, beber y esperar hasta la muerte?
No es lo que quiero.
Xingchen,
no importa lo que digan los demás.
Ellas dirán eso porque te envidian.
Todo lo que quieras hacer,
te acompañaré.
Vamos a poner cometas, ¿de acuerdo?
Señor, su té.
Rápido, llama su nombre.
Xing.
¿Xing?
¿Me estás oyendo?
¡Huo Xingchen!
¿Xing?
Vas a ser la jefa de la Secta Wuyue.
¿Cómo puedes dormir aquí?
¿Ah?
No puedes ser así, Xing.
Tu sueño aún no se ha realizado.
¿Cómo puedes dormir aquí todo el tiempo?
¿Xing?
Xing, despiértate, ¿de acuerdo?
La promesa que me prometiste
debes completarla.
No puedes romper tu promesa.
Dijiste que
eres el jefe de la familia.
Tienes que ganar dinero para mantenerme.
No lo olvides.
¿Xing?
Todavía tenemos muchas cosas que hacer.
Nos quedan muchos caminos por recorrer juntos.
Despiértate.
¿De acuerdo?
Despiértate pronto.
Te llevaré a cualquier lugar que quieras ir.
Te acompañaré a comer lo que más quieres comer.
¿De acuerdo, Xing?
¿Xing?
No olvides que
me vas a ayudar a buscar la medicina en la Puerta Tianque.
Si no te despiertas aquí,
entonces moriré.
Huo Xingchen.
¡Huo Xingchen!
¿Me estás buscando?
¿Quién eres?
Soy
Huo Xingchen.
¿Sabes ya quién eres?
Duerme.
Duerme un rato y estarás bien.
¿Xing?
Xing.
Doctor.
Acabo de ver que estaba
a punto de despertarse, ¿por qué otra vez...?
No come ni bebe,
y no se despierta.
Su cuerpo tampoco puede soportarlo.
No solo eso,
si sigue sumergida en el sueño,
su conciencia propia será cada vez más débil.
Tal vez al principio
puedan encontrar algo incorrecto en el sueño.
Pero cuanto más tiempo dure el sueño,
más la persona se aferrará a ello.
Estará dormida para siempre sin despertarse.
Doctor, doctor.
Piensa en otra manera.
Tienes que salvarla.
Doctor, te lo ruego.
Ya que estamos así,
solo queda la última solución.
Pero este método
es muy peligroso.
Dígame.
Si la persona que está soñando no puede despertarse
necesita que otra persona entre en su sueño
para ayudar a que se encuentre a uno mismo.
Para que la persona que sueñe
entienda que está en un sueño.
De esta forma, el sueño de Huangliang se romperá naturalmente.
Bien, voy yo.
Voy yo.
No te apresures.
Te diré las palabras feas primero.
Después de entrar en el sueño,
si no puedes despertar la conciencia del dueño del sueño,
es muy probable que pierdas tu conciencia.
Te convertirás como ellos,
dormir sin poder despertarse.
Aun así,
¿aún quieres entrar?
Quiero ir.
Eres un intruso en el sueño.
Después de entrar en el sueño de Huangliang,
tienes que despertarlos lo antes posible.
Antes de que sus cuerpos
lleguen a su límite
debes traerlos de vuelta.
Xingchen.
Espérame.
Ven, ven.
Ven a recibir la recompensa.
Ay, mayordomo, ¿hay otra recompensa?
Acabamos de recibir la recompensa, ¿no?
Sí.
La señora está embarazada.
¿Estás embarazada?
En la secta Wuyue,
tendremos pronto el segundo señorito.
El segundo señorito.
Qué bien, qué bien.
El jefe está feliz
y les está dando recompensas.
Nuestra señora y el jefe
están muy enamorados
Son un modelo de pareja.
Gracias, mayordomo.
Sí.
Claro.
Jiang,
ven a recoger el dinero.
¿Qué estás haciendo?
Tío Fu,
¿la esposa del jefe no murió?
¡Bah!
¡Cómo te atreves
a maldecir a nuestra señora?
Yo...
¡Te voy a matar!
¡Tío Fu! ¡Tío Fu!
Tío Fu, me quedé dormido y estaba confundido.
No estoy maldiciendo a nuestra señora.
Espero que te dé un relámpago.
Cuando nuestra señora era la señorita mayor,
se preocupa mucho por sirvientes como tú.
Si me entero de que estás diciendo tonterías,
te romperé la boca.
Está bien, lo sé.
¿Qué dices?
¿La señora es la señorita mayor?
Huo Xingchen.
Esto...
¡Maldito bastardo!
Mayordomo, mayordomo.
Si no corrieras tan rápido.
¡Seguro que te golpeo hasta la muerte!
Mayordomo, mayordomo.
No te enfades.
Es solo un sueño.
Pase lo que pase, no debe parecerte extraño.
No te debe importar.
Si quieres vivir bien,
la vida debe llevar un poco de verde.
Ay, no puedo soportarlo.
[Buenas virtudes y elegancia]
Señorito, ven a jugar.
Ven.
Toma.
No puedo soportarlo.
¡Qué absurdo!
¡Destrúyelo! ¡Destrúyelo!
¿Quién es? Llévenselo.
¿Hay alguien?
No.
¿Te equivocaste?
Entremos.
Sí.
Ven.
¿Qué sueño es este?
Mu Binghe, no hablas de moralidad.
Me convertiste en
un sirviente sin fuerza.
¿Y además me pones los cuernos?
¡Bah!
¡Qué asco!
Me da asco cuando te veo.
Cállate.
Ponte en cuclillas.
Si sigues gritando, te golpearé.
[Buenas virtudes y elegancia]
Huo Xingchen.
¿Por qué gritas?
Huo Xingchen, ¿naciste en el año del perro?
Te gusta jugar con los hombres.
Has jugado con mis sentimientos.
Estaba muy preocupada por ti afuera.
Pero tú
te casaste con otra persona aquí.
Huo Xingchen,
¿tienes corazón o no?
Ah.
Tienes que darme una explicación hoy.
¿Una explicación?
¿Estás loco?
Ah.
¡No digas tonterías! ¡Te mataré!
¿Por qué me pegas?
Huo Xingchen.
¡No te acerques!
¿Cómo te atreves a humillarme?
Y arruinar mi reputación.
Xing.
¿Qué quieres decir?
Ah.
¿No me conoces?
Claro que no.
¡Qué persona tan rara eres!
♫¿Quién está...♫
Huo Xingchen,
♫buscando las huellas del amor?♫
¿no me conoces?
♫El tiempo...♫
Soy Jiang Buting.
¿Cómo puedes olvidarme?
♫superpone el destino♫
Dijiste que
♫Espera un encuentro♫
irías al mundo de artes marciales conmigo,
ser héroes y hacer justicia en el mundo.
Piénsalo bien.
♫¿Quién está...♫
¿Tienes algo que no has completado?
♫Adivinando el misterio del corazón♫
Ah.
Huo Xingchen.
♫Disipando...♫
¡Despierta!
♫el polvo a la vista♫
Despierta.
♫Hasta ver el mar de estrellas♫
♫Una lágrima cae...♫
♫a través del tiempo♫
♫Descendiendo desde las nubes♫
¿Falso?
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
Huo Xingchen.
Mira.
♫La gratitud de una vida♫
Es falso.
Tu hijo es falso.
Tu identidad también es falsa.
♫Buscando toda la vida♫
No eres la esposa del jefe.
♫Sin importar la distancia♫
♫A veces cerca, a veces lejos♫
♫Tus ojos♫
¿Te acuerdas?
♫La gratitud de una vida♫
Tú
quieres ser la jefa de la secta Wuyue.
♫La gratitud de una vida♫
No quieres convertirte
en la mujer detrás del jefe.
♫¿Quién está...♫
♫dibujando la textura del amor?♫
¿Quiero ser
♫Quedar...♫
la jefa de la secta Wuyue?
♫nombre desconocido♫
Sí.
Para ser la jefa
rechazaste el yerno que tu padre te eligió.
♫Espera a alguien para abrir♫
No te rendirás por nadie.
♫Grita...♫
♫a una distancia lejana♫
Fuimos a muchos lugares juntos
♫Las promesas que se quedan en la boca♫
y experimentamos muchas cosas juntos.
Xing,
no te gusta Mu Binghe.
♫Esperar el próximo milagro♫
No estás
dispuesta a ser encarcelada en el patio trasero.
♫Una lágrima cae...♫
♫a través del tiempo♫
♫Descendiendo desde las nubes♫
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
¿Jiang Buting?
Buting.
Buting, ¿estás bien, verdad?
¡Guardias!
Llévenselo.
Buting.
¡Suéltame!
¡Xingchen!
Buting.
Xingchen.
¡Suéltame!
Ese tipo es escoria restante del clan demoníaco.
Los demonios son buenos engañando a la gente.
No les creas para nada del mundo.
Duerme.
Duerme un rato y estarás bien.
Mayordomo, ¿por qué me recompensas otra vez?
¿No recibiste la recompensa ayer?
Sí.
La señora está embarazada.
¡Qué alegría!
En nuestra secta Wuyue,
tendremos un segundo señorito pronto.
Gracias, mayordomo.
El jefe está feliz
y les quiere dar una recompensa.
Gracias, mayordomo.
La señora y el jefe están muy enamorados.
Son un ejemplo de pareja.
Claro, claro.
Jiang,
ven a recoger el dinero.
¿Qué estás esperando?
Venga.
Toma.
¿Jiang está hechizado hoy?
Ven, ven.
¿Qué es?
Esto...
¿Qué pasa?
Nada.
Entremos.
Sí.
Ven.
Cuidado.
¿Por qué todo empezó de nuevo?
Maldito Mu Binghe.
¡Qué despreciable!
Y Huo Xingchen,
ya le dije que todo era falso.
¿Por qué sigue así?
Tonta.
¿Cómo va a vivir sin mí?
No puedes golpearme.
"Lololo".
Huo Xingchen,
¿quieres asesinar a tu marido?
Te digo que voy si me convierto en un discapacitado,
a ver qué vas a hacer.
No digas tonterías.
No te conozco en absoluto.
Oye.
¿A dónde vas?
¿Fue fácil para mí sacarte de aquí?
No me toques más.
Si mi marido sabe que me maltratas,
no te dejará ir sano y salvo.
No recuerdas nada ahora.
No me importa.
Pero recuerda, Huo Xingchen,
Mu Binghe no es tu marido.
Aunque tengas marido,
seguro que seré yo.
¡Tonterías!
Ya
tengo hijos.
No estoy diciendo tonterías.
Todo esto es falso
No eres la esposa del jefe.
Este niño también es falso.
Mira si no me crees.
Canalla.
Déjame explicarte.
Explícame, te escucho.
Bien.
Aunque sea verdad,
¿recuerdas
que tienes algo que no has terminado?
Tú...
dijiste que me acompañarías a Kunlun para pedir la medicina.
¿No lo recuerdas?
¿Recuerdas aún a tu ídolo?
Héroe X.
En este mundo no existe Héroe X.
Solo un héroe ✓.
¿Héroe ✓?
Maldito Mu Binghe.
Es despreciable.
No hables así de mi marido.
Te aconsejo que digas la verdad.
¿Quién eres?
Te digo la verdad.
Te amo.
Te he admirado por mucho tiempo.
Tú, tú...
¡Sinvergüenza!
No puedes enamorarte de mí.
Esta vez,
yo
te dejaré ir.
Oye.
¿Qué pasa?
¿Por qué tienes tanta prisa?
He oído que has vuelto.
Aunque quieras verme,
no tienes que tener tanta prisa.
Sí.
No lo haré la próxima vez.
Me alegro de que hayas vuelto.
El jefe y la señora van a viajar con un caballo.
Traed un sirviente que tome el caballo que sea limpio.
Mayordomo.
Déjame hacerlo, mayordomo.
Mira lo limpio que estoy.
Él no puede, mayordomo.
Tengo que hacerlo yo.
Yo lo hago, mayordomo.
Muy bien.
Entonces tú.
Gracias, tío Fu.
Trabaja duro.
¡Qué hermosa!
Ven.
Xingchen,
tienes hambre, ¿verdad?
El paisaje aquí es bueno.
Comamos aquí.
Bien, hago lo que digas.
¡Ja!
Oye.
No te necesito aquí.
Puedes irte.
Vamos, Bing.
Vamos a comer hierba.
Ven.
No me escuchas, ven.
Ustedes dos tienen el mismo nombre.
Es tan guapo como yo.
Vamos.
Entonces debe ser un buen caballo.
Sí.
Mu.
Ten cuidado.
Lo atraparemos pronto.
Bien.
¿Qué haces?
¿Por qué me sigues todos los días?
Huo Xingchen.
Eres una basura que juega con los hombres.
Te vas después de seducirme.
Dijiste que
que serías responsable de mí.
Ahora bien,
estás coqueteando con otro y estarán juntos
para siempre, ¿verdad?
Déjame morir mejor.
¡Ay!
Ya está bien.
No te enojes.
Xingchen,
mira lo que atrapé.
Mu, eres increíble.
Xing Chen.
Este es el pescado que acabo de asar.
Huélelo.
Huele bien.
¿Huele bien?
Mu.
Lo has hecho genial.
Ven.
Pruébalo.
Xingchen.
Mu, cómelo tú.
Lo he asado muy bien.
¿Verdad?
Creo que
Mu es la mejor persona del mundo.
También sabes asar el pescado muy bien.
Piensa en el futuro,
te asaré pescado todos los días.
Mu, me tratas muy bien.
Claro que sí.
Porque eres mi Xingchen.
Tú también eres mi Mu.
Váyanse primero
y revisen bien.
No dejen nada aquí.
No pasa nada.
Xingchen.
Estoy bien.
¿Estás bien?
Pues...
Estoy bien, claro que estoy bien.
Qué bueno que estés bien.
Salgamos de este lugar peligroso
y de las personas peligrosas.
Xingchen,
volvamos para revisar tu pie.
Después de pisar un hueso tan duro,
seguro que te duele el pie, ¿verdad?
Yo...
Arre.
El que se apellida Mu.
Pisaste mi pie y abrazaste a mi mujer.
Espera y verás.
Ahora
mi mujer fue robada.
¿Qué crees que debo hacer?
Jiang, tu bendición está aquí.
Tu protector tiene mérito.
El jefe te dio una silla de ruedas
Ah
Pruébalo.
Ah.
No pienses demasiado.
Vengo a agradecerte
Eres la esposa del jefe de la secta.
Soy un sirviente de caballos.
¿Cómo me atrevo a pensar tanto?
No me refiero a eso.
Entonces quieres decir que
puedo pensar más.
¿Cómo se paga el favor de salvar la vida?
Sé serio.
Estoy aquí para agradecerte.
Muchas.
Te lo mereces.
En realidad,
no necesitas darme esto,
ni agradecerme.
Tú también me salvaste.
y me salvaste la vida.
No se puede calcular entre nosotros.
No sé por qué insistes tanto.
Hubo una historia entre nosotros.
Pero no recuerdo
lo que dijiste.
Ahora
soy la esposa del jefe.
Entonces, ¿por qué viniste a verme?
Porque...
Gracias
Como la esposa del jefe,
tienes que agradecer personalmente a un sirviente de caballos
y mostrar su sinceridad.
Entonces, ¿por qué evitas a los demás?
¿De qué tienes miedo?
¿Quién? ¿Quién tiene miedo?
No pienses demasiado.
Estoy aquí para agradecerte.
Tienes razón.
Solo soy un sirviente de caballos, ¿cómo me atrevo a pensar en la señora?
¡Qué traidor!
Es como tirar un huevo hacia una piedra, seguro que se rompe.
Tirar un huevo hacia una piedra.
Quien es valiente es ese huevo.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫
♫Cuando las luciérnagas pasan♫
♫Llevan un viento cálido♫